Devido a atualização do React, até a data de hoje 16/05/2023 é impossivel 
trabalhar com styled-components.

Por tanto devemos realizar um downgrade no npm para a versão 7.0.0 da seguinte 
forma:

Primeiro com o ctrl + j rode o npm i -g npm@7
Segundo rode o npm i --legacy-peer-deps styled-components

Feito isso, após realizar o downgrade. com estes comandos, instalamos o styled-component 
da seguinte forma:

npm i styled-components

Até hoje é o único jeito de estudar com styled-components é através do downgrade.

Depois devemos instalar o npm i @types/styled-components -D para as tipagens.

Instalar o npm i eslint -D e o npm i @rocketseat/eslint-config -D para padronizar o código

Instalar o npm i phosphor-react para os icones 

Para o form instalamos o pacote npm i react-hook-form, para uncontrolled e não "sobrecarregarmos a pagina"
Ainda sobre os formularios npm i zod
Para integrar bibliotecas npm i@hookform/resolvers

Para contar os segundos no useEffect comparando a data atual instar este pacote npm i date-fns

Para trabalhar com dados imutaveis, instalamos o Immer , ou seja, npm i immer 